Này các cậu, chúng ta có một phương pháp khác để câm như cách sử dụng hệ thống định vị.
Về cơ bản, hệ thống này sẽ nằm dưới thư mục 32 của hệ thống.
Vì vậy, chúng ta có thể sử dụng chức năng needM từ SCCR DL và chúng ta có thể ngu ngốc khác như OK.
Vì vậy, kỹ thuật này thường được theo sau bởi các máy dò.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy trong dự án dựa trên luật OK.
Vì vậy, phương pháp này đã được sử dụng thường xuyên bởi các máy dò đến các bảng ngu ngốc như từ một quá trình LSS
từ máy móc của tôi.
Vì vậy, hãy để tôi cung cấp cho bạn một số mệnh lệnh chúng tôi có thể ngu ngốc, để tôi đầu tiên bạn cần
hố LSS, vì vậy tôi đã sử dụng danh sách nhiệm vụ và lệnh đường ống để tìm các lỗ LSS của
quá trình.
840.
Vì vậy, một khi bạn tìm thấy các hố LSS, bạn có thể sử dụng các xé liên tục32.ex với COM SCCS DL và
Cần chức năng và hố LSS và trực tiếp để lưu tập tin ngu ngốc LSS, bạn có thể sử dụng
mệnh lệnh đến những tấm bảng ngu ngốc là được.
Trước đây, phương pháp này đã có hiệu quả, nhưng hiện nay phương pháp này không có hiệu quả.
Và tôi chỉ cần đào sâu vào hệ thống thông tin liên bang, để bạn có thể tìm thấy hệ thống định vị chung.
Tôi đã mở ra thông qua PEBIR và tôi thấy chức năng đã được thay đổi thành rác nhỏ
W, tôi đã sử dụng, hãy để tôi sử dụng chức năng này sp nhỏ W, hãy để tôi thử xem nó đã làm việc
hay không.
Mặc dù nó không hoạt động, Microsoft đã một số tùy chọn trong COM SCCS DL để dừng
Bánh bao được, vì vậy nếu bạn nhận thấy loại lệnh này trong bất kỳ phiên bản cũ của cửa sổ
hoặc bất cứ điều gì, vì vậy đây có thể là một sợi độc hại bởi vì chúng tôi có thể sử dụng của chúng tôi xé 32 và COM
SCCS DL, đăng nhập để đổ và LSS từ máy ok, điều này sẽ là một rất nhạy cảm
một cái được rồi.
Các cậu, chúng ta dừng lại và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận video tiếp theo. Tạm biệt.